0. Uredit logiranje - iteracija, dogodki, skupna nagrada, preglednost
1. dodati bootstraping pri učenju, da se ne uči samo na prazen zrak
2. Normirat nagrado na približno 1, razmerje med veliko in malo nagrado x10
3. Začet s čist preprostim, da se da žogo pred gol in da jo brcne notr
4. Pogledat, a se da še zmanjšat mrežo
5. Logiranje eventov in rewardov skozi trening
6. Ugotovit, če se da hitrost deducirat iz pozicij, primerjanje hitrosti izmerjene in hitrosti iz pozicij,
če oni dodajajo kakšen čuden šum, da se izognemo dodatnemu šumu
7. Preverit, kaj je stanje z zamikom, a se ga to da umaknit
8. Dodaj izpisovanje podatkov med treningom - število pretečenih korakov, nagrada, ... <---
9. Dodaj končanje po določenem številu korakov
10. Preverit celoten PPO pristop - učenje, velikos tvufferja, trenutke učenja, ...
11. Dodaj nagrado za to, da je model igralca z nogami čim bolj pri tleh - da ne vrti konstantno, ampak da so lepo postavljene na tla


NAČRT
1. Nastavit, da na začetku proba brcnit mirujočo žogo v gol in da se tega nauči, da verificiramo učenje
1.1 Ob temu ugotavljat hiperparametre - velikost hidden layerjev mreže, število hidden layerjev mreže
2. Ko enkrat to dela, se sproba stopnjevanje težavnosti strela - na začetku mirujoča žogica pr miru, potem
na različnih mestih, kasneje majhna hitrost in potem še premiki v vse stvari - stopnjevanje težavnosti
3. Dodajanje bootstrapinga - posnetek dobrih iteracij in sporadično dodajanje v učno množico
4. Doda naj se penalty, ko maha naokoli, da ne bo randomly mahal naokoli, ampak bo direkt brcnil žogico, da 
se da ločit namen od randoma

VPRAŠANJA
1. Ko ti akcija v trenutku t-5 edina vpliva na doseganje rewarda in akcije t-4 do t-1 niso pripomogle k temu, hkrati pa dobijo 
reward, kako to hendlat, da se bo vedelo, da je akcija ob t-5 prinesla reward, ne pa toliko ostale
-> Baseline pomaga. Če žogica leti proti golu in je zelo blizu, bo baseline (pričakovan reward) itak visok in če se doseže gol
se ne bo veliko naučil, ker je advantage majhen

NAČRT - simple primiru shooting
0. Dodat v zajem ali je kontakt z žogo
1. nadgradit ball contact -> +2
2. nagradit gol -> +10
3. kaznovat žoga v svojo polovico -> -1.5 :: Takrat tudi končat epizodo
4. Popravit in spisat PPO na novo (zajem podatkov, buffer, trening, ko se konča epizoda in polni buffer)

